Repository: kudotk/simple-video-manual-theme
Catalog: WordPress/themes/simplevideomanual/languages/*.po
Languages: ja

source: Manual
ja: マニュアル

source: Manuals
ja: マニュアル

source: post presents a manual book.
ja: マニュアル1冊を表す記事です。

source: Manual Pages
ja: マニュアル - ページ

source: Manual Page
ja: マニュアル - ページ

source: post presents a manual page.
ja: マニュアルのページを表す記事です。

source: Manual list
ja: マニュアル一覧

source: Manual Page list
ja: マニュアル - ページ一覧

source: Failure | A Simple Video Manual
ja: 失敗 | A Simple Video Manual

source: Export Manual Page Files
ja: マニュアル出力

source: No permission. Check the authority.
ja: この操作をする検眼がありません。

source: Unable to export. Retry.
ja: 出力に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Unable to create files. Retry.
ja: 出力するファイル作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Unable to compress. Retry.
ja: ファイル圧縮に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Include video files
ja: 動画ファイルも含める

source: Export
ja: ダウンロード

source: Video Description
ja: 動画の説明
